[fichier pas du tout à jour...]

Bon, alors, produit pas du tout fini !
donc a prendre avec des pincettes.
Par exmple, pas de alt-tab !
Pour revenir sous windows, il faut absolument quitter le jeu (touche echap) sinon ca plante...

On peut configurer certains parametres dans les fichiers de config "cfg\*.cfg", comme la resolution, le nombre de bots, ...


Les touches sont définies dans "cfg\kb.cfg", mais toutes les touches ne sont pas encore utilisables, notamment certaines touches de fonction.
Tous les sons ne sont pas encore mis. Donc pas de panique, ce n'est pas votre ordinateur qui se rebelle.

Touches supplementaires (non configurables) :
	tab : la camera se porte sur un autre joueur, mais vous jouez toujours et sans rien voir...
	F1  : visualisation des scores.
	echap : sortir du jeu.


Voila, dites moi ce que vous en pensez !
